(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction.)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
Très bien. Un million de dollars de capital.
Vous avez réussi à le mettre de côté.
J'avais juré de revenir avec ça quoi qu'il arrive,
— Et c'est ce qui m'a permis de tenir le coup. — Quel type d'entreprise aviez-vous en tête ?
Prenons un site.
(Site : Sites de jeux d'argent illégaux)
Ce n'est pas assez d'argent.
De quoi parlez-vous ? J'ai travaillé dans le secteur technologique pendant deux ans.
(Technologie : Arnaque utilisant des actions ou des cryptomonnaies comme appât)
Et j'ai fait du ping pendant presque deux ans.
Il est temps que je passe à un site. Pas vrai ?
Oh là là, il va être tellement déçu.
Pourquoi ne pas lui expliquer clairement ?
Pour le ping, il suffit de mettre en place des ordinateurs dans un bureau et c'est tout.
mais un site web, c'est comme construire une station de diffusion.
Il vous faut au moins trois emplacements pour le casino et le centre d'appels.
Cela vous coûtera à lui seul 150 000 dollars par mois.
Quoi, 150 000 dollars par mois ?
— Sérieusement ? Pourquoi est-ce si cher ? — Et c’est le prix le plus bas.
Plus vous serez proche de la ville, plus ce sera cher.
Et cela sans compter les frais de protection et d'intermédiaire pour les policiers.
Et puis il y a les comptes.
Un site reçoit entre 200 et 300 cas par jour.
Vous avez donc besoin de comptes jetables de « Jang »,
— Une société d'ouverture de comptes mules. — Cela ne vous rappelle pas…
Une sorte de séminaire d'affaires ?
En créant une société sous une passerelle de paiement...
Elle a l'air tellement professionnelle que je commence à lui faire confiance.
- Je sais, n'est-ce pas ? Oh là là. - Mon Dieu.
Quel est l'intérêt ? Tout cela est illégal.
- Bien. - Bien.
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Qu'est-ce que c'est ? Il est indiqué que cela coûte 25 000 dollars par mois ?
Et cela sans compter les frais de marketing et de franchise.
Zut ! Pourquoi tant de choses ne sont-elles pas incluses ?
Même si nous le mettions en place pour vous à un prix dérisoire,
Avec ce que vous avez actuellement, vous ne pourriez pas le faire fonctionner pendant deux mois.
Mais si vous tenez absolument à aller sur un site,
Tu pourrais peut-être créer un petit site web, non ?
- Très bien, maintenant. - Oh là là.
Elle est la meilleure d'Asie pour la création de ce genre de sites.
N'est-ce pas ? Même si c'est un peu compliqué,
Restons chez Ping encore un peu, pendant deux ans, pour économiser.
et ensuite nous pourrons passer à un site.
Je pense que c'est la meilleure solution.
Si c'est vous qui le dites, Writer Go,
Je suppose que c'est la bonne décision.
Et ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un petit quelque chose pour fêter ta sortie.
(Passerelle de paiement : frais d’installation et de maintenance)
Il s'agit d'une base de données premium.
Le taux de réussite...
devrait être supérieur à 80 %.
Oh là là, tu n'aurais vraiment pas dû.
Tu es le seul...
qui veille toujours sur moi, Writer Go.
D'accord, très bien ! On va utiliser ping !
Il faut toujours écouter les experts.
— Ça finit toujours par payer. — Ne t'inquiète pas.
Hé, vous deux, venez prendre votre consultation.
Alors, c'est à notre tour maintenant ?
Très bien, les jeunes.
Pourquoi ne me montres-tu pas combien d'argent tu as apporté ?
Nous vous paierons plus tard.
Espèces de petits crétins !
Hé, je croyais que tu avais dit que tu avais l'argent !
C'est...
Qu'est-ce que c'est que ça ? Hé ! Si tu me fais un coup pareil,
Tu me fais passer pour un idiot d'avoir témoigné en ta faveur !
Hé, on ne cherche pas à vous arnaquer. On vous paiera avec nos bénéfices.
C'est plus logique, non ?
Ces types...
Pourquoi tu caches ça ? Tu dois nous piéger aussi.
Je croyais que vous aviez dit que vous n'aviez pas d'argent.
Nous ne gérons pas une œuvre de charité ici.
Tu veux que je t'enterre ?
Tu as le don des mots.
Et si on allait dehors et qu'on démasquait ce que vous faites ici ?
On pourrait créer des Shorts faciles à consommer et inonder l'algorithme.
Vous voulez ça ?
Est-ce que tu?
Vous avez mentionné les comptes virtuels et autres.
Je sais comment ça marche. Je l'ai fait. Ces comptes d'entreprise,
Il suffit de trouver une entreprise inactive qui n'est pas officiellement dissoute.
Si vous créez des comptes d'affiliation, vous pouvez les produire en masse.
Ou publiez un message sur le Telegram de Jang,
et vous auriez des preneurs en un jour ou deux.
Beaucoup de jeunes vous enverront leurs pièces d'identité par message privé pour une fausse consultation de prêt.
Très bien. J'en ai assez entendu de vos discours, les génies.
Nous allons en discuter entre nous.
Alors pourquoi ne sortez-vous pas tous les deux...
et profitez d'une bonne cigarette.
Voilà qui est mieux.
Essayons de rester amicaux.
Nous ne sommes pas des amateurs, vous savez ?
Donnez-nous simplement ce qui rapporte le plus.
Ces satanés petits voyous.
C'est comme s'ils avaient grandi avec Shorts.
Auteur Go, je suis vraiment désolé.
Je vais aller leur faire entendre raison. D'accord ?
Hé!
Vous voyez ? Je vous l'avais dit. Ces crétins sont des lâches.
Absolument. Vous voyez ça ?
Qu'est-ce que c'est?
Mon Dieu, regardez-moi ce fermier avec son regard noir !
Qui est-ce ?
Je suis désolé.
Écrivain, vas-y ! Mon Dieu, Écrivain, vas-y !
Écrivez-moi !
Écrivain Go ! Que s'est-il passé ?
Écrivain Go. Je viens de faire l'introduction.
— S'il vous plaît, Writer Go, je... — De quoi parlez-vous ?
Quoi?
Vous êtes l'un de nos meilleurs clients, Monsieur Lee.
— N'est-ce pas ? — Exact.
Pourquoi n'irais-tu pas te détendre ?
Dès que nous serons de nouveau opérationnels,
Je viendrai te chercher moi-même.
D'accord. Merci. Merci beaucoup.
Nettoyez ça.
- Alléluia ! - Alléluia !
(Il y a 7 ans)
Quatre cents ans !
Pendant 400 ans, au pays d'Égypte,
Le peuple d'Israël vivait en esclavage.
Mais de même que Dieu les a conduits vers un pays où coulent le lait et le miel,
- le pays de Canaan ! - Amen !
— Amen ! — Lui aussi, notre Berger, a fait cela.
nous a parlé.
Dieu parle.
Seigneur.
« Quittez ce bâtiment miteux et délabré… »
« Pour un nouveau sanctuaire confortable et magnifique ! »
"Conduisez-y mes agneaux !"
Car Il l'a ordonné ! Alléluia !
- Alléluia ! - Alléluia !
Alléluia!
(Bienvenue dans l'amour du Seigneur)
Mais...
Êtes-vous sûr que nous pouvons le faire pour ce prix-là ?
Êtes-vous sûr de ne pas perdre d'argent, Pasteur ?
En Pennsylvanie, où ils ont rédigé la Déclaration d'indépendance,
Mon frère en religion, Cheol Min, et moi avons réalisé un projet très similaire.
Construire un sanctuaire pour moins de la moitié du prix courant,
C'est une perte financière.
Mais quand je pense à la joie que cela vous apportera, vous les aînés...
et tous les membres de cette congrégation remplie de l'Esprit,
C'est un profit qui ne se mesure pas en dollars.
C'est une véritable bénédiction.
Amen.
En effet.
Merci.
Nous sommes reconnaissants d'avoir rencontré un pasteur qui est aussi un architecte de génie...
À mon retour des États-Unis, je viendrai vous revoir tous.
(Première Église du Ciel)
- Arrêtez ! - Attendez une minute, un instant !
— Nous sommes procureurs. — Procureurs ? Pourquoi ?
Nous avons un mandat d'arrêt à votre encontre.
Une arrestation ? Quelle arrestation ? Zut ! Hé ! Lâchez-moi !
— Hé ! De quelle division es-tu ? — Pousse-toi !
Lâchez-moi.
Lâchez-moi ! Hé, lâchez-moi !
Lâchez-moi ! Relâchez-moi !
Enchanté de faire votre connaissance. Vous êtes Ju Seok Bong ?
Tu as une sacrée personnalité.
Oh là là !
C'est terminé maintenant, d'accord ?
Prenez place.
Excusez-moi, Monsieur le Procureur.
Ici.
(Première Église du Ciel)
Oh cher.
Que vas-tu faire maintenant ?
Je parie que vous avez déjà payé pour être exfiltré du pays.
C'est la vie.
Procureur.
Article 347 du Code pénal, fraude.
Avec vos antécédents, article 351, peine aggravée pour les récidivistes.
Vous avez travaillé en équipe, donc article 30, co-auteurs principaux.
Les dommages par victime dépassent 500 000 dollars.
Nous ajouterons également l'article trois de la loi sur les crimes économiques spécifiques.
Il faut compter au minimum sept ans.
Cette taupe...
Vous plaisantez ? C'est quoi ça ? C'est pathétique.
Écoute, pour un homme comme toi, Ju Seok Bong,
Il y a deux options.
Des options ?
Option 1. Vous allez en prison et vous payez pour vos péchés pendant 10 ans.
Deuxième option.
Vous vous lancez dans un travail beaucoup plus confortable...
et jouir d'une vie de liberté totale.
Si je pouvais choisir le deuxième...
Et légalement, en plus.
Quel est le piège ?
Il vous suffit de rejoindre mon entreprise en tant que membre fondateur.
Donc,
Voulez-vous vous joindre à nous ?
Attendez une seconde, procureur.
Je connais un type formidable. Cheol Min !
Viens par ici et dis bonjour.
Bonjour monsieur.
Ça me convient.
(Salle d'interrogatoire)
Vous n'avez pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Ici.
Allez manger confortablement.
- Merci, monsieur. - Merci, monsieur.
Bonjour.
Je sais que l'enquête a dû être difficile,
Je vais donc aller droit au but.
L'arnaqueur d'Apgujeong.
Je te le reconnais, tu as un vrai talent.
Avec un tel talent,
Tu t'es occupé du piratage et du site web, de tout le travail.
Si l'affaire va en procès, vous risquez probablement une peine de 15 ans.
- Que suis-je censé faire ? - Qu'en pensez-vous ?
Ma vie est finie.
Ce n'est pas encore fini.
Dans la start-up que je suis en train de monter,
Vous pouvez continuer à faire exactement ce que vous faites actuellement.
Si cela vous intéresse, bien sûr.
Aucun risque de se faire surprendre comme ça.
Une start-up sécurisée.
Et ceci est un cadeau pour nos membres fondateurs.
Que dites-vous?
J'ai l'impression que cette entreprise n'est pas tout à fait légitime.
Pourquoi un procureur comme vous ferait-il cela ?
Disons que j'en ai marre de faire le bien et que j'ai envie de m'amuser.
Être procureur, c'est ennuyeux, non ?
À quoi bon travailler si dur pour mettre des gens sous les verrous pour un salaire de misère ?
Ils s'en sortent au bout de quelques années et finissent par posséder des immeubles entiers.
Je compte donc démissionner.
Et au lieu d'une indemnité de départ,
quelqu'un d'aussi charmant et talentueux que vous...
serait la personne idéale à recruter.
J'en suis.
Oh là là, c'est génial !
Alors, c'est ça notre nouveau bureau ?
Mais pourquoi personne d'autre n'est là ?
Après quelques opérations de contre-espionnage menées ici, chacun est parti de son propre chef.
C'est un peu trop vide à mon goût.
Nous pourrons alors simplement embaucher notre propre personnel pour pourvoir les postes.
Remplissons-le d'étrangers. De sans-papiers.
Ça facilitera les choses.
Alors j'imagine qu'il nous faudra notre propre poste de police secondaire.
— Bonne idée, agent Kim. — Et vous, procureur ?
Moi?
Je vais simplement faire le tour de l'île.
Je prends des photos de paysage.
Et justement,
Pourquoi ne pas prendre une photo ?
Pour commémorer notre nouvelle entreprise.
— Auteur Go, c'est bon ? — Un peu…
Un peu... D'accord, c'est bien.
On prend une photo ! Venez vite !
- On perd la lumière ! Allez ! - D'accord.
- Dépêchez-vous ! - Entrez ici !
D'accord.
Allez, souris comme Ju Seok Bong, veux-tu ?
— D'accord. — L'homme du moment. Très bien.
(Chauffeur de taxi 3)
Comme l'a dit le chauffeur Kim, l'écrivain Go était...
un procureur de la Division des enquêtes spéciales.
Ce type, l'agent Kim, est un flic corrompu avec un long casier judiciaire.
Et la propriétaire du motel... Mon Dieu !
Elle a un casier judiciaire pour jeu illégal...
et était programmeur pour le principal site de jeux illégaux.
Il y a ensuite Seo Hwang, un escroc avec dix antécédents judiciaires.
Et ce crétin, Boss Choi, est un ancien mercenaire étranger.
Il a fait l'objet d'une enquête pour meurtre commandité...
et la possession d'armes illégales.
Et...
Chacun de ces crétins...
Ils ont un point commun : les charges retenues contre eux ont été abandonnées.
Ça ne me surprend pas.
L'écrivain Go a dû abandonner les poursuites lorsqu'il était procureur.
Il a donc personnellement choisi son équipe avant de démissionner.
Puisqu'on a trouvé leur base, entrons et anéantissons-les.
Nous ne pouvons pas encore.
Pourquoi pas ? Quel est le problème ?
Si on s'en débarrassait tout de suite,
nous ne pourrons rien faire concernant...
toutes leurs franchises criminelles à l'étranger.
Mais nous ne savons même pas où se trouvent ces franchises à l'étranger.
Comment allons-nous faire pour tous les retrouver ?
L'écrivain Go crée des scénarios criminels...
et les distribue à toutes les franchises.
Cela signifie que cette île est connectée à un réseau criminel international.
Mais pour gérer un tel volume, il leur faudrait un serveur dédié.
Et ce serveur...
Il est fort probable qu'il soit caché quelque part par ici.
- Hé ! - Oh là là ! Tu m'as fait peur !
C'est juste moi. Reporter Bong.
Tu es obligé de nous surprendre comme ça ?
Tu ne peux pas simplement te présenter normalement ? Comme si tu pointais au travail.
Désolé, c'est une habitude.
Voilà.
Mais rester accroupi aussi longtemps, ça ne vous fait pas mal aux genoux ?
Je vais bien.
Je vais bien parce que j'ai ça. C'est bon pour mes articulations.
— Oh là là, c'est… — Hé, ça ne vient pas de…
Ça me semble familier.
- Alors, de quoi aviez-vous besoin ? - Exactement.
Je vous ai entendus parler.
Je pensais que cela pourrait peut-être aider.
D'accord, les gars.
Déplaçons-le là-bas.
Continue.
Ce sont des serveurs et du matériel de refroidissement.
Pour me passer d'un serveur dédié, il me faudra mon propre matériel.
Il est de retour au bureau.
— J'irai le chercher demain matin. — D'accord.
Chauffeur Kim, pouvez-vous patienter jusque-là ?
Allez-y. Je trouverai un moyen de les faire patienter.
Comment ? Ces crétins sont capables de tuer n'importe qui sur un coup de tête.
Et alors ?
Nous allons simplement tuer nous-mêmes.
Hé, les tuer, ça me paraît une bonne idée.
— Qui devons-nous tuer en premier ? — Qui en premier ? Nous les tuons tous.
- On y va à fond. - D'accord.
Alors, quel est l'ordre ? On tue celui-ci, puis celui-là ?
— Oui, ça marche. — Je peux être le prochain ?
Oh non. Basons-nous simplement sur l'âge.
- Ah, donc je suppose que c'est à mon tour. - Oui.
— Qui se lève après moi ? — Moi. Allons-y.
- On va devenir riches grâce à ça. - Oui.
La présentation est terminée.
mais je ne vois toujours pas d'argent sur la table.
Comme je l'ai mentionné, notre homme est allé chercher l'argent.
Droite.
Je l'ai vu partir en bateau.
Pourquoi ne pas commencer à réfléchir à l'entreprise que vous aimeriez ouvrir ?
Donc, ce que vous suggérez, Writer Go,
On commence par Ping pendant deux ans pour apprendre les ficelles du métier et se mettre en place.
Ensuite, passer au modèle de site ? C'est bien ça ?
C'est exact.
Je continuerai à vous envoyer trimestriellement des scripts pour de nouveaux plans rentables.
Et une dernière chose.
Comme ça a un peu dérapé tout à l'heure, je vais enlever dix pour cent...
votre abonnement mensuel.
C'est hilarant.
C'est comme une franchise de poulet où vous payez des redevances à la société...
— et vous envoie leur recette secrète. — Vous avez raison.
C'est assez similaire.
Ainsi, pour assurer le succès futur de votre entreprise,
Nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Très bien, alors nous allons...
Faites confiance à l'expert...
- et allez-y avec ping. - Attendez une minute !
Non, attendez. Nous avons les effectifs,
Et si on insistait un peu plus, on pourrait aller directement sur le site, non ?
D'après la présentation, la différence de coût ne semble pas énorme.
Monsieur, au lieu d'en faire trop dès le départ,
- Commencez par construire des bases solides, ensuite... - Allez.
Allons donc. « Une base solide » ?
Pour nous, si vous vous faites prendre, c'est fini.
— Alors, on y va à fond. D'accord ? — Exactement.
Il s'agit de construire une base solide, mais nous devons aussi économiser du capital.
Nous pourrons ainsi mettre à jour le site ultérieurement. J'ai déjà expliqué tout cela.
Alors pourquoi faire comme si c'était nouveau pour toi ? Qu'est-ce que tu veux de moi ?
Non.
Je propose qu'on aille directement sur place. Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Je ne peux pas me permettre de perdre du temps comme ça.
Vous êtes tous venus ici parce que je l'ai dit, n'est-ce pas ? C'est bien ça ?
— Alors fais ce que je te dis. — Qui le dit ? C’est mon argent !
Alors pourquoi ne pas diviser le capital et faire les deux en même temps ?
Si nous faisons les deux, au moins l'un des deux réussira forcément.
Ne soyez pas ridicule !
Tu es nouveau, alors ne t'en mêle pas.
Rester en dehors de ça ? Je n'arrive pas à croire ce type.
Vieil homme, parce que je suis discret, tu crois que je suis une personne facile à manipuler ?
Vous venez de me traiter de vieil homme ?
Avec cette coiffure ridicule, tu te prends pour moi ?
Hé!
Vous allez effrayer le Bouddha.
Vous n'avez aucun respect.
Moine.
Je pense que nous aurons besoin d'un moment pour discuter entre nous.
Droite.
Je viens de finir d'installer le barbecue.
Je suppose que je vais devoir le donner aux chiens.
Maudits soient ces types.
Je me demandais d'où venait cette odeur. C'était donc le barbecue.
Parfait, de toute façon j'étais affamé.
Puisque le feu est déjà allumé, mangeons d'abord et on parlera plus tard.
On est tous dans le même bateau, n'est-ce pas ? Oui, allons-y !
Tu as une paire de gants de rechange ? Je suis un as du barbecue.
- J'adore la viande ! La viande ! - Oh là là, j'ai tellement mal à la hanche.
- Tiens, mange. - Tiens, chérie.
Organiser un barbecue dans un temple.
— Toi aussi. — Oh là là, c'est délicieux.
C'est vraiment bon.
Dire qu'ils étaient ennemis mortels il y a peu de temps encore !
Appelle-moi quand le poste se libérera.
Vous n'en prenez pas ?
— Je vais bien. Servez-vous. — Cette viande est incroyable.
D'ailleurs,
Il y a quelque chose à régler avant de démarrer l'entreprise.
Le PDG de la compagnie de taxis qui m'accompagnait...
Je veux qu'on prenne soin de lui.
— Pardon ? — Vous avez vu ce qui s’est passé tout à l’heure.
Il n'est pas le patron, mais il se comporte comme tel et s'attend à un traitement de faveur.
Ça commence vraiment à m'énerver.
J'ai effectué toutes les recherches et élaboré ce plan dans son intégralité.
Il n'a qu'à investir son argent et prendre sa part.
Mais il se prend toujours pour le chef. Quel crétin !
Vous me demandez donc de...
Ce type... Boss Choi ?
Il semblait terriblement doué dans son travail.
Je ferai en sorte que ça en vaille la peine.
Alors, faisons-le s'en occuper.
Mon Dieu, ce Bouddha Maitreya a l'air très ancien.
On dirait qu'il a plus de 500 ans.
Je doute que vous vouliez connaître l'âge du Bouddha...
lorsque vous avez demandé à me parler en privé.
De quoi aviez-vous besoin de discuter de toute urgence ?
Puisque vous le formulez ainsi,
Je vais droit au but.
J'ai gardé le silence pendant longtemps,
Mais je n'en peux plus.
Je suis plus âgé que lui,
C'est mon argent, et je suis le PDG.
Mais à le voir agir, on croirait que c'est lui le patron.
Alors qu'il n'a fait que nous conduire jusqu'ici.
Voilà où je veux en venir, Monk.
Je vous demande de prendre soin de ce chauffeur de taxi qui m'accompagnait.
Je ferai en sorte que vous soyez généreusement récompensé.
Qu'est-ce que c'est que ça, tout à coup ?
Je veux dire, une fois la tournée terminée,
N'est-il pas tout à fait naturel que le guide disparaisse ?
Droite?
C'est ça.
Son visage...
— Bénie soit la Déesse de la Miséricorde. — Son visage…
Puis-je vous parler ?
Après avoir écouté, j'ai réalisé que nous n'avons pas besoin d'autant de personnes.
L'argent me parvient en premier.
Sauf moi,
Tu ne peux pas tuer tous les autres ?
Il est plus facile de traiter avec une seule personne qu'avec un groupe.
Et ça facilitera le travail, n'est-ce pas ?
Je vous paierai même un supplément.
Même Kim Do Gi ?
- Oui. - Je croyais que vous étiez ensemble.
Quelle belle journée !
Enfin.
Être...
Enfin?
Jetez ce crétin à la mer.
Déposez-le quelque part au fond de la nature.
Ainsi, personne ne le retrouvera jamais.
Est-ce que cela fait de moi une mauvaise personne ?
Quoi...
Qu'est-ce que tu dis?
Assurez-vous de le tuer.
Chéri.
- Chérie. - Chérie !
Chérie, j'ai apporté ta viande préférée.
- C'est tout simplement... - Je pense que c'est gâché.
Un véritable asile de fous.
Selon vous, le chauffeur Kim,
À votre avis, qui écouteront-ils parmi nous ?
Je me demande.
Ils vont sûrement m'écouter, non ? Après tout, c'est moi le patron.
J'ai l'impression qu'ils écouteront le chauffeur Kim.
Lui et l'écrivain Go semblaient être sur la même longueur d'onde.
J'ai l'impression qu'ils écouteront Go Eun.
C'est plus facile de traiter avec une seule personne, n'est-ce pas ?
C'est quoi leur problème ? Ces ratés.
On dirait même qu'ils ne veulent pas nous embaucher.
Alors pourquoi nous demandent-ils de nous entretuer ?
S'ils n'ont pas l'intention de nous embaucher, pourquoi sont-ils venus jusqu'ici ?
Je ne suis pas assez curieux pour...
découvrir cela.
Go Eun leur a ordonné de tous nous tuer !
Et si ces gars-là...
Décider de l'écouter maintenant, tout de suite ?
Ne devrions-nous pas être en train d'élaborer un plan dès maintenant ?
Depuis combien de temps sommes-nous sur cette île ?
Environ six ou sept ans ?
Il est grand temps que nous déménagions.
Commençons à faire nos valises.
Cette fois, cherchons un endroit un peu plus charmant...
et une ambiance agréable.
Les travailleurs actuels viennent-ils avec nous ou allons-nous en embaucher de nouveaux ?
Nous voyagerons aussi léger que possible.
Droite.
Écrivain Go.
Puisque nous déménageons de toute façon,
Pourquoi ne pas nous installer près d'une église ? Je crois que je...
Bouddha Amitabha
Je suis plus fait pour être pasteur.
Fais-toi plaisir.
Et le renouvellement du contrat de Lee Gi Hyeon ?
- Nous lui avons déjà pris tout son argent. - J'ai envoyé mes hommes s'occuper de lui.
C'est pour ça qu'on est payés d'avance, non ?
D'accord. Et les employés de la compagnie de taxis ?
Une fois qu'ils auront apporté l'argent,
Nous allons nous en occuper immédiatement.
(Auberge Samheung)
Nous sommes trop observés ici,
Retrouvons-nous plus tard à la cabane du journaliste Bong.
Je dois d'abord vérifier quelque chose.
D'accord.
Oui?
Le bateau devrait arriver d'une minute à l'autre.
Alors, commençons la réunion.
Le plus tôt on en aura fini, le mieux ce sera.
J'attendais. Et il semblerait que le bateau arrive à l'heure.
Je te verrai bientôt.
— Je crois que Go Eun avait raison. — De quoi parles-tu ?
Lee Gi Hyeon est mort.
Quoi ? Ils ont pris l'argent et ils l'ont juste tué ?
Dès que le chef Park sera de retour, je pense qu'ils se débarrasseront de nous aussi.
De combien de temps pensez-vous avoir besoin ?
Même si je trouve la salle des serveurs du premier coup,
S'ils ont un système de sécurité multicouche, cela prendra au moins 30 à 40 minutes.
— Trente à quarante minutes. — Et encore, si j'ai de la chance.
Et une dernière chose.
Le temple Samheung doit être vide.
Chauffeur Kim, que faites-vous ?
À quoi ça ressemble ?
- Ça ne ressemble pas à un sac d'argent ? - Attendez.
- Un petit coup de main, s'il vous plaît. - Bien sûr.
Oui, écrivain Go.
Le problème, c'est que
J'espérais que nous pourrions discuter, juste nous deux, avant la réunion principale.
Droite.
D'accord, j'y vais tout de suite.
Que se passe-t-il ? Tu ne peux pas partir sans me dire ce que tu as prévu.
Il n'y a pas de plan. Jusqu'à ce que Go Eun ait fini son travail,
Nous devons tous gagner du temps du mieux que nous pouvons.
Hé...
Quoi?
Salut, Monk. C'est moi.
J'espérais que nous pourrions discuter en privé avant la réunion.
Dans un endroit privé.
OK, retrouvons-nous tout de suite au stand de gukbap.
Bon sang, si tout le monde s'en va, qu'est-ce que je suis censé faire ?
Bon sang, comment vais-je gagner du temps ? Mon Dieu !
D'accord, allons-y.
Le bateau est déjà là,
Alors pourquoi étiez-vous si pressé de me voir ?
Montez. On pourra discuter en route.
C'est le sac, n'est-ce pas ?
Bon sang ! Allez, entrez !
Je le mettrai à l'arrière pour vous.
Oh là là.
Très bien, alors.
Je veillerai à ce que le trajet se déroule en toute sécurité.
Oh là là, le gukbap est arrivé ! Merci beaucoup !
Tenez, laissez-moi prendre ça.
— Votre nom est A Na ? — Oui. Et vous ?
Je suis Jang Seong Cheol.
Je vais monter préparer les choses pour la réunion.
(Samheung Gukbap)
C'est une affaire très grave.
Y a-t-il un problème ?
Regardez. Ceci...
Il s'agit d'une soupe de porc et de riz de Busan, avec du porc bouilli.
Vous voyez le bouillon clair ?
Mais regardez, il y a des graines de sésame dedans.
Et les graines de sésame sont bien une caractéristique du style Naju, n'est-ce pas ?
Je dois dire que c'est une combinaison assez déconcertante.
Je vois. Vous devez avoir un de ces blogs culinaires.
— Un blog ? Non, certainement pas. — Il est peut-être temps…
Vous en arrivez au fait.
De quoi aviez-vous besoin de discuter de si toute urgence ?
— Moine. — Oui.
Dans les deux cas, j'ai l'argent.
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
Ce que je voulais dire, c'est...
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Pas des nouilles de blé,
Mais des nouilles de sarrasin ?
C'est le style de la province de Gangwon.
A Na est-il originaire de Gangneung ?
Sa famille est-elle originaire de Gangneung ?
Vraiment ?
Madame !
Hé, il nous reste encore beaucoup de temps.
Tuons le temps, juste nous deux. J'ai entendu ça à Apgujeong...
Je dois y aller et me préparer.
De toute façon, tout l'argent est là. Pourquoi se presser ?
Putain, j'ai même eu les petites coupures. Ce truc pèse une tonne.
Ça devrait suffire pour la casserole, non ?
Ça n'a pas d'importance, puisque je vais tout gagner de toute façon.
— Ce n'est pas de l'argent de la société ? — Et alors ? Je vais gagner et le remettre en place.
Alors, à quoi jouons-nous ? Go-Stop ?
Que feras-tu si tu perds tout ?
Si tu perds, tu vas parier un bras ou quoi ?
Pourquoi cet objet est-il encore fixé ?
Je suis même incapable de tenir la main d'une femme. Autant la lui couper.
- Seotda. Qu'en dis-tu ? - Seotda ? D'accord !
Suis-je au mauvais endroit ?
Alors, quand comptes-tu aborder le sujet ?
Cette question urgente dont vous vouliez parler.
Droite.
Vous n'avez toujours pas pris de décision concernant ma proposition, n'est-ce pas ?
Non, pas encore.
En fait, j'ai pris quelques verres avec le PDG,
et nous avons eu une véritable discussion à cœur ouvert.
Je pense qu'on peut l'épargner.
Sérieusement ? Vous m'avez fait venir ici en toute hâte juste pour ça ?
Hé, qu'est-ce qui pourrait être plus urgent que ça ?
Très bien.
Remontons. On dirait que vous avez apporté l'argent de toute façon.
Alors, tuez plutôt le comptable.
J'ai décidé qu'elle devait mourir.
Elle devient de plus en plus belle chaque jour. Je ne peux pas accepter ça.
Elle va forcément me tromper.
Tu es vraiment difficile à gérer, tu le sais ?
Une poignée ?
C'est pratique quand on est fatigué.
Vous en voulez ?
C'est vraiment délicieux.
Délicieux.
Bien?
Regardez-moi ces crétins.
Mon Dieu, combien de niveaux de sécurité ont-ils mis en place ?
Tellement paranoïaque.
Gap, Oh.
(Gap, Ohio : mars, juin)
Salut, c'est Doc, Sa.
(Doc., Date : janvier, avril)
Al, Li.
(Al, Li : janvier, février)
Ça doit piquer. Je vous préparerai une soupe épicée plus tard.
Tu te débrouilles plutôt bien.
Mec, Seotda a l'air facile, mais en fait c'est plutôt difficile.
- Hé, qu'est-ce qui se passe ? - Il est temps de se mettre au travail.
Hé, tu ne peux pas te contenter de gagner et de partir. Ce serait tout simplement une mauvaise stratégie.
Si vous devez vraiment y aller, la bienséance veut que vous laissiez l'argent.
Pourquoi laisserais-je mon propre argent ?
Parce que c'était mon argent, au départ.
Hé, on n'a même pas reçu d'appel. Ils appelleront s'ils ont besoin de nous.
Allez.
Au moins, nettoyez tout avant de partir.
Alors on dira que c'est juste.
Très bien. Donnons tous le meilleur de nous-mêmes pour la manche finale.
J'en suis.
OK, la manche précédente est terminée et on commence une nouvelle partie.
Donc c'est moi qui vais m'en occuper, n'est-ce pas ?
- Marché conclu. - D'accord.
Abracadabra.
(Contournement du pare-feu 1 : Échec)
(Contournement du pare-feu 2 : Échec)
(La 3ème défaillance déclenche l'arrêt du serveur.)
(Contournement du pare-feu réussi)
Et en petit bonus, la base de données premium.
Aller!
Chérie, c'est moi. Où es-tu ?
Salut chérie. Je suis au volant.
- As-tu fini de travailler ? - Oui.
- Tu me manques tellement. - Vraiment ?
Oh mon Dieu, c'est dingue !
Je me disais justement que tu me manquais aussi.
Nous sommes totalement sur la même longueur d'onde.
— Alors viens me voir. Tu viendras, n'est-ce pas ? — Bien sûr que je viendrai.
Chérie, j'arrive dès que possible. Attends-moi.
D'accord.
- Je t'aime, chérie. - Je t'aime encore plus !
Zut ! Sérieusement !
Sortir.
— Quoi ? — Tu l’as entendue. Je lui manque.
Vous me dites de partir ? D'ici ?
Nous pourrons terminer notre conversation à mon retour.
Terminer quoi ?
Que reste-t-il à terminer ?
Nous avons roulé jusqu'au coucher du soleil.
Nous ne nous sommes pas adressé un seul mot !
Quoi ? Tu veux voir ma copine aussi ?
Incroyable...
Aller.
(Taxi de luxe)
Quel crétin ! À qui a-t-il affaire ? Sait-il seulement qui je suis ?
Où suis-je ?
À Andong, il y a le marché de Jungang. C'était autrefois un ancien marché aux bestiaux.
Au centre du marché, ils ajoutent des oignons verts, du sang de bœuf, du chou,
et laissez-les mijoter pour obtenir ce ragoût riche et copieux.
Le gukbap y est excellent. La file d'attente est toujours incroyablement longue.
Mais ce gukbap...
est préparé avec un riche bouillon d'os de bœuf mijoté lentement.
Mais en parlant de bouillon d'os, essayez le gukbap aux germes de soja d'Uiryeong.
— C'est d'un tout autre niveau. — Excusez-moi un instant, Monsieur Jang.
Excusez-moi de dire cela,
mais j'ai des problèmes de marche et intestinaux, ainsi qu'une claudication intermittente.
Je souffre de sténose spinale, ce qui peut causer ces problèmes.
Je ne tiens pas en place longtemps. Alors, pourrais-tu arrêter de parler de soupe ?
et en venir au fait ?
Quoi ? Monk, je croyais que tu aimais le gukbap.
À en juger par votre visage, vous semblez être un véritable passionné de soupe.
Cette information est très prisée des connaisseurs de soupes, Monk.
Votre don pour lire les visages s'est vraiment rouillé.
Alors s'il vous plaît, allez droit au but. J'ai vraiment mal au dos.
Et maintenant, j'ai aussi mal aux oreilles.
Alors s'il vous plaît, passez à l'action.
(An Go Eun : Terminé)
Oui, toutes mes excuses.
— Le truc, c'est que… — Oui.
Comme je vous demanderai probablement beaucoup de services à l'avenir, Monk,
J'ai préparé un petit cadeau en guise de remerciement.
Un cadeau ?
Oui.
C'est ça!
Ce sont des algues grillées. Les délicieuses.
Tiens, regarde.
Vous voyez cette algue ? Il suffit de la déchirer comme ceci.
Voir?
Enroulez-le autour d'une bouchée de riz comme ceci,
Et ensuite, vous le mangez.
Ce n'est pas trop salé, et c'est tellement savoureux.
Son goût est pur. Absolument incroyable.
Oh là là, c'est tout ?
Tu as fait tout ce chemin juste pour me donner des algues ?
Et même pas une boîte entière, juste un seul paquet.
Si tu ne veux pas d'algues, eh bien, je les prendrai moi-même.
Bref, j'en viendrai au fait en temps voulu.
Essaie-t-il de me faire jurer ?
Oh là là ! On dit qu'on est censé parler moins en vieillissant.
Mais ce crétin...
Où est passé ce crétin ?
Vous pouvez courir autant que vous voulez, mais vous ne pouvez échapper à la main de Bouddha.
(An Go Eun : Terminé)
Très bien, tous ensemble !
Tout est dedans.
- Jjangttaeng. - Oh là là !
- Pour battre un Jjangttaeng... - C'est un Gwangttaeng.
Oh là là, que vas-tu faire maintenant que tu as perdu l'argent de l'entreprise ?
Oh non. Je n'ai qu'un neuf.
C'est un Gwangttaeng !
Oui, j'ai gagné ! Fin de la partie.
Franchement, c'était la meilleure main que je pouvais avoir.
Prenez un taxi pour rentrer chez vous. Il n'est pas prudent de marcher.
C'était amusant.
— Rien que d'y penser, ça me perturbe. — Pourquoi ?
— Tu n'étais pas là-haut ? — N'en parlons même pas.
Ce type, le PDG de la compagnie de taxis, a demandé à me rencontrer, alors j'y suis allé.
Et mon Dieu, il n'arrêtait pas de parler de ce stupide gukbap.
Je vous jure, j'ai cru que mes oreilles allaient saigner.
Zut alors...
Bizarre, non ?
Je vous le dis, débarrassons-nous-en tous !
Que faites-vous ici?
Les gars de la compagnie de taxis ne voulaient pas me laisser partir.
(Réception réussie de la base de données Premium)
(Je vais bien l'utiliser ! Merci, Premium DB !)
Par hasard,
— Leur avons-nous envoyé le scénario ? — De quel scénario parlez-vous ?
Le bateau est déjà là,
Alors pourquoi étiez-vous si pressé de me voir ?
Montez. On pourra discuter en route.
Salut, chérie.
As-tu fini de travailler ?
Oui.
Zut !
Kim Do Gi... Kim Do Gi, espèce de salaud !
- Zut ! - Zut !
Qu'est-ce que c'est ? Toute cette herbe…
Non. Qu'est-ce que c'est ? S'il vous plaît… Ce n'est pas possible !
Et Na !
Ana ! Ça va ?
Zut !
Que se passe-t-il ? Y a-t-il eu un problème ?
— Hé ! C'est quoi cette fumée ? — C'est pas le poste de police, ça ?
Oh non ! Attendez, un instant…
Mon Dieu !
Hé!
Votre adversaire...
Il n'est pas là-bas, n'est-ce pas ?
« Ne faites de mal à personne. » Ne prenez pas une vie.
Comment peux-tu ainsi défier les enseignements du Bouddha ?
- Ça va ? - Allons-y.
Zut !
(Serveur hors service)
Qu'est-ce que c'est ? Qui a fait ça ?
— Ce n'était pas moi. — Moi non plus.
C'était moi.
Et Na !
(Poste de police)
J'ai tout pris en charge.
Je ne savais pas trop quoi faire d'autre pour aider.
- Beau travail. - Tu es le meilleur.
(Taxi de luxe)
Qu'est-il arrivé à leurs filiales ?
Ils devraient être pris en charge à présent.
Je l'ai envoyée comme une "base de données spéciale". Ils vont probablement l'ouvrir, non ?
Partons d'ici en bateau avant qu'ils ne nous remarquent.
- D'accord. - Je pense qu'ils ont déjà compris.
Tu m'as vraiment bien eu.
Ça fait plaisir de recevoir un compliment d'un ancien procureur.
Vous faites tout ça...
Qu'est-ce que cela vous apporte exactement ?
J'ai beau me creuser la tête, je ne comprends pas.
Pourquoi aller aussi loin ?
Pourquoi?
Pourquoi subir tout ça ? Pourquoi ?
Je vous le demande, pourquoi faites-vous tout cela ?
Parce que je tiens à eux.
La nouvelle maman qui essaie d'économiser même un peu sur les articles pour bébé,
qui passe ses journées à parcourir des applications de revente.
La fillette de huit ans achète des gants pour son père à l'hôpital...
en cassant la tirelire qu'elle avait mise de côté pendant un an.
Et cet homme qui ne se sent en sécurité que lorsqu'il a 5 000 dollars.
Je tiens beaucoup à eux.
Maintenant je comprends.
Pourquoi les gens mouraient ou disparaissaient toujours après votre passage.
Mais qu'allez-vous faire ?
Cette fois,
Ce sera toi.
Zut !
Repriser.
(Auberge Samheung)
Je pense que cette sirène est pour nous.
- Allez, aux quais ! Vite ! - D'accord.
(Taxi de luxe)
Zut !
Plus près !
(Taxi de luxe)
— Zut ! — Mince alors !
Suivez-les par ici.
Je vais les attirer ailleurs. Mettez le bateau en sécurité pendant ce temps-là.
Très bien, je vais démarrer le moteur.
Revenez vite.
Le!
(Taxi de luxe)
Ces crétins ! Ils croient pouvoir s'en prendre à l'île de Samheung ?
Que fais-tu ? Attaque-les !
C'est du verre pare-balles !
Allez, vas-y !
Du verre pare-balles ? Qui sont ces gens ?
Vous avez sous-estimé l'île de Samheung !
- Tu ne peux pas quitter cette île. - Accélère !
(Taxi de luxe)
Les voilà.
Foncez sur eux.
- Incroyable. Sérieusement. - Poursuivons-les !
(Taxi de luxe)
Tuez-les ! Faites-les sortir de la route !
Foncez sur eux !
À fond !
Poussez-les !
Allez!
(Taxi de luxe)
— Quoi ? On perd du terrain ! — Hé, meurs !
Foncez tous hors de la route ! Plus fort !
À fond !
(Taxi de luxe)
Accélérez encore !
Reculez !
Faites-les sortir de la route. Tuez-les.
C'est ça.
Crève, Kim Do Gi, espèce d'abruti ! Crève !
- Appuie dessus ! - Recule !
Le!
Attendez une seconde.
Pourquoi en ai-je construit un autre ? Go Eun va me tuer.
Mais vous devez en avoir un.
On ne sait jamais ce qui peut arriver.
(Taxi de luxe)
S'ils n'ont jamais à l'utiliser, tant mieux.
Je devrais prévenir le chauffeur Kim.
(EMP)
Chauffeur Kim.
Oh là là !
Do Gi !
Chauffeur Kim !
Êtes-vous blessé ?
Oui, je vais bien.
Qu'est-ce que c'était que tout ça ?
Se pourrait-il que...
Pourquoi y a-t-il autant de voitures ?
La décharge à haute puissance absorbe toute l'énergie électrique...
et le libère en une seule fois.
Je suppose que c'est ce qui a grillé toutes les autres voitures.
Le taxi de luxe est complètement détruit.
Qu'est-ce que vous avez dit?
— Chef Park, qu'avez-vous fait ? — Eh bien…
Quoi ? Tu as fait quelque chose...
C'est comme ça que notre taxi est devenu une épave ? C'est bien ça ?
— Non, c'est juste que… — Mais grâce à lui,
Je suis toujours en vie.
Merci,
Parc du chef.
Vraiment?
Dans ce cas...
Excellent travail, chef Park.
Dans ce cas, excellent travail. Bravo, Jin Eon !
Tu n'as donc aucun esprit critique ?
En quoi mon opinion importe-t-elle ? Ce qui compte, c'est ce que pense Go Eun.
Quoi?
On dirait que ce bateau là-bas bouge.
C'est Writer Go.
Hé ! Tu crois avoir gagné, n'est-ce pas ?
Réfléchissez-y à deux fois.
Je n'ai besoin que de moi.
Tant que je serai là, je pourrai tout reconstruire.
(Carte d'identité officielle, Parquet suprême)
Bonjour, ici Reporter Bong.
(NOUVEAU DÉPART, en direct)
J'étais en mission à l'étranger.
Il est comme une personne totalement différente.
Un réseau fournissant des biens et des services pour des actes criminels,
et engrangeant des profits considérables au passage,
a finalement été retiré.
Cette organisation, centrée autour d'un ancien procureur,
a engendré plus d'une centaine de réseaux criminels à l'étranger.
Alors que les principaux médias ont ignoré cela et sont restés silencieux,
Notre équipe couvre cette affaire.
Nous, l'équipe de journalisme d'investigation de feu Shin Kyung Soo,
j'en ai été témoin direct...
Quel genre de désert anarchique est ainsi créé...
quand un gardien de la loi tourne le dos...
et abusent du système même qu'ils ont juré de protéger.
Vous avez tous traversé tellement d'épreuves.
Ce soir, c'est moi qui offre le bœuf coréen de première qualité.
Enfin!
Dans ce cas, je vais certainement beaucoup manger ce soir.
- D'accord, allons au barbecue. - Ça me va.
Attendez, nous devons encore régler certaines affaires.
S'occuper de quelles affaires ?
Nous devons terminer notre opération avant de pouvoir aller manger. N'est-ce pas, chauffeur Kim ?
— Comme ça ? — Il faut suivre les instructions à la lettre.
Mais ce n'est pas un taxi de luxe, donc il n'y a pas de radio...
Le véhicule 5283 est désormais hors service.
- C'est l'heure du bœuf ! - Allons-y !
(Taxi de luxe)
(Nous tenons à remercier Kim Sung Kyu et Lee Kyoung Young.)
(Taxi de luxe 3)
Capitaine Kim Do Gi. Comment allez-vous ?
Bon sang, pourquoi son téléphone est éteint ?
S'il abandonne son taxi comme ça, il a dû se passer quelque chose de grave.
Il est indiqué que le sergent Yoo Seon Ah a déserté pendant son entraînement.
Elle a été tuée dans une explosion alors qu'elle tentait de s'échapper.
C'est une base militaire. J'en suis sûr.
Il se rapproche de la ligne de démarcation. C'est inquiétant.
Il est assurément arrivé quelque chose à la conductrice Kim.
Nous devons absolument rencontrer la conductrice Kim immédiatement.
Halte ! Conducteur, sortez du véhicule.
- Identifiez-vous. - Capitaine Kim Do Gi.